# Пользовательские сценарии

## Регистрация нового пользователя через социальную сеть

1. Пользователь открывает страницу аутентификации
2. Переходит по ссылке "Зарегистрировать нового пользователя"
3. Выбирает способ регистрации: через социальную сеть или ввод данных вручную
4. Пользователь выбирает вариант регистрации через социальную сеть
5. Выбирается социальная сеть для регистрации
6. Выполняется переадресация на сайт соц сети для подтверждения доступа нашего приложения к пользовательским данным
7. Пользователь подтверждает предоставление информации для нашего приложения
8. Если для выбранной УЗ соц сети в приложении уже зарегистрирован пользоватеть, выдается соответствующее сообщение с предложением авторизоваться.
9. Если для УЗ пользователь не зарегистрирован, создается новая УЗ приложения. Данные пользователя в приложении заполняются автоматически по данным соц сети
10. Пользователю выходит предложение ввести биометрические данные и параметры тренировок. Пользователь может согласиться или выбрать ввод этих данных позднее
11. При согласии запускается сценарий "Ввод биометрических данных пользователя"

## Регистрация нового пользователя с вводом данных вручную

1. Пользователь открывает страницу аутентификации
2. Переходит по ссылке "Зарегистрировать нового пользователя"
3. Выбирает способ регистрации: через социальную сеть или ввод данных вручную
4. Пользователь выбирает вариант ручной ввод данных
5. Пользователь заполяет регистрационные данные. Обязательнно указывает адрес электронной почты.
6. Пользователь нажимает кнопку "Зарегистрировать"
7. Выводится окно с предложением ввести код подтверждения, отправленный на адрес электронной почты
8. При корректном вводе кода пользователю выходит предложение ввести биометрические данные и параметры тренировок. Пользователь может согласиться или выбрать ввод этих данных позднее
9. При согласии запускается сценарий "Ввод биометрических данных пользователя"
10. При неуспешном вводе кода, пользователю дается еще 3 попытки. После трех неудачных попыток запросы с IP пользователя блокируются на 3 часа.

## Аутентификация пользователя

1. Пользователь открывает страницу аутентификации
2. Выбирает способ аутентификации: по логину/паролю или через социальную сеть
3. При выборе способа аутентификации по логину/паролю вводит учетные данные
4. При выборе способа аутентификации через социальную сеть выполняется переадресация на сайт соц сети для аутентификации
5. Если пользователь 3 раза ввел некорректные аутентификационые данные, УЗ блокируется, на адрес электронной почты отправляется уведомление о блокировке УЗ

## Тренировка

1. На главном окне приложения пользователь нажимает кнопку "Старт"
2. Вводит параметры тренировки или выбирает из сохраненных ранее параметров
3. Подтверждает начало тренировки
4. Данные тренировки с периодиченостью 15 сек сохраняются на телефоне пользователя
5. Выполняется попытка отправки данных тренировки на сервер с периодичностью 15 сек
6. Пользователь может приостановить тренировку нажав кнопку "Пауза". При этом данные перестают записываться. 
7. Пользователь может продолжить приостановленную тренировку, нажав кнопку "Продолжить". 
8. Пользователь завершает тренировку нажав кнопку "Стоп"
9. Пользователю выходит предложение поделиться результатами тренировки: отправить ссылку на результаты, поделиться в группе, сделать результат доступным для всех пользователей приложения

## Создание новой группы

1. Пользователь открывает страницу "Мои группы"
2. Нажимает кнопку "Создать новую группу"
3. Заполняет параметры группы. Указывает будет она открытая или закрытая
4. Нажимает кнопку "Сохранить". Группа сохраняется, пользователь становится администратором группы
5. Нажатием кнопки "Скопировать ссылку" пользователь может скопировать пригласительную ссылку на вступление в группу

## Вступление в существующую группу

1. Пользователь открывает страницу "Мои группы"
2. Нажимает кнопку "Поиск групп"
3. Вводит параметру группы для поиска: вид спорта, локация
4. Нажимает кнопку "Найти"
5. Получает список групп, соответствующих введенным параметрам
6. Выбирает интересную ему группу и нажимает кнопку "Вступить"
7. Если группа открытая, вступает в группу
8. Если группа закрытая - администратору группы отправляется заявка на вступление в группу

